Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Name of a move.
source: Smokescreen
zh_tw: 煙幕

# Name of a move.
source: Cleanse
zh_tw: 清理

# Name of a move.
source: Cleanup
zh_tw: 清潔

# Name of a move.
source: Dust Storm
zh_tw: 灰塵風暴

# Name of a move.
source: Enhanced Featherduster
zh_tw: 附魔羽毛撣

# Name of a move.
source: Featherduster
zh_tw: 羽毛撣子

# Name of a move.
source: French Kiss
zh_tw: 舌吻

# Name of a move.
source: Lick Clean
zh_tw: 舔拭

# Name of a move.
source: Maid's Focus
zh_tw: 女僕專注

# Name of a move.
source: Makeover
zh_tw: 美容

# Name of a move.
source: Massage
zh_tw: 按摩

# Name of a move.
source: Arcane Cleansing
zh_tw: 祕法淨化

# Name of a move.
source: Arcane Preparations
zh_tw: 祕法防備

# Name of a move.
source: Arcane Consecration
zh_tw: 祕法祝福

# Name of a move.
source: Arcane Ward
zh_tw: 祕法護盾

# Name of a move.
source: Perfect Maid
zh_tw: 完美女僕

# Name of a move.
source: Report for Duty
zh_tw: 前來報到

# Name of a move.
source: Shotgun Cleanse
zh_tw: 霰彈清除法

# Name of a move.
source: Shotgun Duster
zh_tw: 霰彈除塵器

# Name of a move.
source: Kick Off
zh_tw: 踢開

# Name of a move.
source: Block+
zh_tw: 格擋+

# Name of a move.
source: Boom Shot
zh_tw: 爆炸射擊

# Name of a move.
source: Branding Mark
zh_tw: 烙印標記

# Name of a move.
source: Bullseye!
zh_tw: 命中靶心!

# Name of a move.
source: Cheer On!
zh_tw: 歡呼!

# Name of a move.
source: Corrupting Restoration
zh_tw: 腐化治療

# Name of a move.
source: Inspire Hope
zh_tw: 希望激勵

# Name of a move.
source: Invoke Despair
zh_tw: 喚起絕望

# Name of a move.
source: Grab and Pull
zh_tw: 抓住並拉扯

# Name of a move.
source: Moulivre
zh_tw: 穆利夫爾

# Name of a move.
source: Point Snake Shot
zh_tw: 蛇彈速射

# Name of a move.
source: Sante!
zh_tw: 乾杯!

# Name of a move.
source: Shield Taunt
zh_tw: 盾牌嘲諷

# Name of a move.
source: Siphon Purity
zh_tw: 純潔轉換

# Name of a move.
source: Slow Reload
zh_tw: 慢速重裝

# Name of a move.
source: Snake Shot
zh_tw: 蛇彈

# Name of a move.
source: Sweeping Cloud
zh_tw: 廣域煙霧

# Name of a move.
source: Tethering Pull
zh_tw: 連接拉動

# Name of a move.
source: Throw Knife
zh_tw: 投擲小刀

# Name of a move.
source: Appel!
zh_tw: 呼喊!

# Name of a move.
source: Balestra
zh_tw: 前沖攻擊

# Name of a move.
source: Coupe
zh_tw: 裁切

# Name of a move.
source: Double
zh_tw: 雙重刺擊

# Name of a move.
source: En Garde!
zh_tw: 警戒!

# Name of a move.
source: Esquive
zh_tw: 迴避

# Name of a move.
source: Feinte
zh_tw: 假動作

# Name of a move.
source: Lunge
zh_tw: 突襲

# Name of a move.
source: Moulinet
zh_tw: 劃圓劈

# Name of a move.
source: Faster!
zh_tw: 加快速度！

# Name of a move.
source: Recuperation
zh_tw: 休養

# Name of a move.
source: Redoublement
zh_tw: 連環刺擊

# Name of a move.
source: Retraite
zh_tw: 撤退

# Name of a move.
source: Rubber Moulinet
zh_tw: 橡膠劃圓劈

# Name of a move.
source: Bless Weapon
zh_tw: 祝福武器

# Name of a move.
source: Communal Prayer
zh_tw: 群體祈禱

# Name of a move.
source: Divine Guardian
zh_tw: 神聖守護者

# Name of a move.
source: Divine Intervention
zh_tw: 神聖干涉

# Name of a move.
source: Divine Smite
zh_tw: 神聖打擊

# Name of a move.
source: Faith's Blessing
zh_tw: 信仰祝福

# Name of a move.
source: Flagellate
zh_tw: 自我鞭策

# Name of a move.
source: Holy Lance
zh_tw: 神聖長槍

# Name of a move.
source: Holy Light
zh_tw: 聖光

# Name of a move.
source: Holy Thrust
zh_tw: 神聖刺擊

# Name of a move.
source: Illuminate
zh_tw: 聖光照射

# Name of a move.
source: Smite
zh_tw: 打擊

# Name of a move.
source: Zealous Proclamation
zh_tw: 狂熱宣言

# Name of a move.
source: Bark
zh_tw: 吠叫

# Name of a move.
source: Bite
zh_tw: 咬擊

# Name of a move.
source: Encourage
zh_tw: 鼓勵

# Name of a move.
source: Good Girl
zh_tw: 乖女孩

# Name of a move.
source: Guard Dog
zh_tw: 護衛犬

# Name of a move.
source: Rabid Rush
zh_tw: 狂暴突擊

# Name of a move.
source: Scratch
zh_tw: 抓撓

# Name of a move.
source: Sit!
zh_tw: 坐下!

# Name of a move.
source: Support Cat
zh_tw: 支援貓

# Name of a move.
source: Support Dog
zh_tw: 支援犬

# Name of a move.
source: Tail Whip
zh_tw: 搖尾巴

# Name of a move.
source: Vicious Scratch
zh_tw: 惡毒抓撓

# Name of a move.
source: Yelp
zh_tw: 喊叫

# Name of a move.
source: Tackle
zh_tw: 擒抱

# Name of a move.
source: Curse of Denial
zh_tw: 拒絕詛咒

# Name of a move.
source: Dance
zh_tw: 跳舞

# Name of a move.
source: Desperate Moan
zh_tw: 绝望呻吟

# Name of a move.
source: Exasperated Moan
zh_tw: 愤怒呻吟

# Name of a move.
source: High Jump Kick
zh_tw: 強力飛踢

# Name of a move.
source: It Hurts So Good!
zh_tw: 給我更多痛苦!

# Name of a move.
source: Lust Explosion
zh_tw: 性欲引爆

# Name of a move.
source: Lustful Moan
zh_tw: 色欲呻吟

# Name of a move.
source: Lustful Tackle
zh_tw: 色欲擒抱

# Name of a move.
source: Masochism
zh_tw: 受虐慾望

# Name of a move.
source: Punch
zh_tw: 拳擊

# Name of a move.
source: Sensual Dance
zh_tw: 性感舞蹈

# Name of a move.
source: Spiked Tackle
zh_tw: 尖刺擒抱

# Name of a move.
source: Uppercut
zh_tw: 上鉤拳

# Name of a move.
source: Use Antidote
zh_tw: 使用解毒劑

# Name of a move.
source: Capture
zh_tw: 捕捉

# Name of a move.
source: Eat Carrot
zh_tw: 吃胡蘿蔔

# Name of a move.
source: Use Condom
zh_tw: 使用保險套

# Name of a move.
source: Cramps
zh_tw: 抽筋

# Name of a move.
source: Expel
zh_tw: 排出

# Name of a move.
source: Use Food
zh_tw: 使用食物

# Name of a move.
source: Use Herbs
zh_tw: 使用草藥

# Name of a move.
source: Use Holy Water
zh_tw: 使用聖水

# Name of a move.
source: Move
zh_tw: 移動

# Name of a move.
source: Use Oil
zh_tw: 使用油

# Name of a move.
source: Use Rope
zh_tw: 使用绳索

# Name of a move.
source: Use Salve
zh_tw: 使用藥膏

# Name of a move.
source: Use Sedative
zh_tw: 使用鎮靜劑

# Name of a move.
source: Wait
zh_tw: 等待

# Name of a move.
source: Aimed Shot
zh_tw: 瞄準射擊

# Name of a move.
source: Ambush
zh_tw: 埋伏

# Name of a move.
source: Field Medicine
zh_tw: 野戰醫療

# Name of a move.
source: Fire Arrow
zh_tw: 火箭

# Name of a move.
source: Lacerating Arrow
zh_tw: 割裂箭

# Name of a move.
source: Overwatch
zh_tw: 監視守望

# Name of a move.
source: Piercing Shot
zh_tw: 穿刺射擊

# Name of a move.
source: Pin Down
zh_tw: 圍困

# Name of a move.
source: Riposte
zh_tw: 還擊

# Name of a move.
source: Signalling Flare
zh_tw: 信號彈

# Name of a move.
source: Suppressing Fire
zh_tw: 壓制射擊

# Name of a move.
source: Thunder Arrow
zh_tw: 閃電箭

# Name of a move.
source: Duelist's Advance
zh_tw: 決一死戰

# Name of a move.
source: Aim Carefully
zh_tw: 謹慎瞄準

# Name of a move.
source: Find Weakness
zh_tw: 找尋弱點

# Name of a move.
source: Open Vein
zh_tw: 放血

# Name of a move.
source: Pocket Sand
zh_tw: 致盲粉

# Name of a move.
source: Create Distance
zh_tw: 拉開距離

# Name of a move.
source: Stab
zh_tw: 刺擊

# Name of a move.
source: Stretching
zh_tw: 伸展運動

# Name of a move.
source: Upperslice
zh_tw: 切碎

# Name of a move.
source: Block
zh_tw: 格擋

# Name of a move.
source: Charge Forth
zh_tw: 向前衝鋒

# Name of a move.
source: Cleave
zh_tw: 順劈斬

# Name of a move.
source: Guard
zh_tw: 防衛

# Name of a move.
source: Iron Swan
zh_tw: 鋼鐵天鵝

# Name of a move.
source: Mark Target
zh_tw: 標記目標

# Name of a move.
source: Patch Up
zh_tw: 急救

# Name of a move.
source: Razor's Edge
zh_tw: 剃刀之鋒

# Name of a move.
source: Shield Bash
zh_tw: 盾牌猛擊

# Name of a move.
source: Slash
zh_tw: 劈砍

# Name of a move.
source: Stand Fast
zh_tw: 堅守陣地

# Name of a move.
source: Trip
zh_tw: 摔絆

# Name of a move.
source: Escape Cloud
zh_tw: 逃脱煙霧

# Name of a move.
source: Blessing of Faith
zh_tw: 信仰的祝福

# Name of a move.
source: Estrus Stickers
zh_tw: 發情貼紙

# Name of a move.
source: Firestarter
zh_tw: 燃火者

# Name of a move.
source: Hypnosis
zh_tw: 催眠術

# Name of a move.
source: Ice Fortress
zh_tw: 冰甲術

# Name of a move.
source: Ice Rain
zh_tw: 冰雨術

# Name of a move.
source: Leech Life
zh_tw: 生命吸取

# Name of a move.
source: Lick
zh_tw: 舔拭

# Name of a move.
source: Lovebite
zh_tw: 爱撫輕咬

# Name of a move.
source: Relax
zh_tw: 休息

# Name of a move.
source: Piercing Charge
zh_tw: 穿刺衝鋒

# Name of a move.
source: To Arms!
zh_tw: 戰鬥號令!

# Name of a move.
source: Warsilk
zh_tw: 戰鬥蛛絲

# Name of a move.
source: Wildfire
zh_tw: 野火

# Name of a preset adventurer.
source: Alisza
zh_tw: 艾莉莎

# Name of a preset adventurer.
source: Aura
zh_tw: 奧拉

# Name of a preset adventurer.
source: Coriander
zh_tw: 香茜

# Name of a preset adventurer.
source: Ena
zh_tw: 埃娜

# Name of a preset adventurer.
source: Erma
zh_tw: 艾瑪

# Name of a preset adventurer.
source: Forevix
zh_tw: 福瑞克斯

# Name of a preset adventurer.
source: Homura
zh_tw: 小焰

# Name of a preset adventurer.
source: Kyouko
zh_tw: 杏子

# Name of a preset adventurer.
source: Loral
zh_tw: 羅拉爾

# Name of a preset adventurer.
source: Madoka
zh_tw: 小圓

# Name of a preset adventurer.
source: Mami
zh_tw: 麻美

# Name of a preset adventurer.
source: Nalia Korusaki
zh_tw: 娜莉亞·黑崎

# Name of a preset adventurer.
source: Sayaka
zh_tw: 沙耶香

# Name of a preset adventurer.
source: Tomo
zh_tw: 托莫

# Name of a preset adventurer.
source: Tyria Phoenix
zh_tw: 泰莉亞·菲妮克斯

# Name of a preset adventurer.
source: Valerie
zh_tw: 瓦萊莉

# Name of a preset adventurer.
source: Yikai
zh_tw: 伊凯

# Name of a provision.
source: Antidote
zh_tw: 解毒劑

# Name of a provision.
source: Portable Iron Horse
zh_tw: 便攜式鐵三角馬

# Name of a provision.
source: Carrot
zh_tw: 胡蘿蔔

# Name of a provision.
source: Condom
zh_tw: 保險套

# Name of a provision.
source: Food
zh_tw: 食物

# Name of a provision.
source: Herbs
zh_tw: 草藥

# Name of a provision.
source: Holy Water
zh_tw: 聖水

# Name of a provision.
source: Milk
zh_tw: 母乳

# Name of a provision.
source: Oil
zh_tw: 油

# Name of a provision.
source: Rope
zh_tw: 繩索

# Name of a provision.
source: Salve
zh_tw: 藥膏

# Name of a provision.
source: Sedative
zh_tw: 鎮靜劑

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 10%
zh_tw: 怪物圖鑑完成度: 10%

# Description of a quest.
source: Complete 10% of the bestiary.
zh_tw: 收集了10%的怪物圖鑑。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 25%
zh_tw: 怪物圖鑑完成度: 25%

# Description of a quest.
source: Complete 25% of the bestiary.
zh_tw: 收集了25%的怪物圖鑑。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 50%
zh_tw: 怪物圖鑑完成度: 50%

# Description of a quest.
source: Complete 50% of the bestiary.
zh_tw: 收集了50%的怪物圖鑑。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 75%
zh_tw: 怪物圖鑑完成度: 75%

# Description of a quest.
source: Complete 75% of the bestiary.
zh_tw: 收集了75%的怪物圖鑑。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 90%
zh_tw: 怪物圖鑑完成度: 90%

# Description of a quest.
source: Complete 90% of the bestiary.
zh_tw: 收集了90%的怪物圖鑑。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 10%
zh_tw: 裝備目錄收集度：10%

# Description of a quest.
source: Complete 10% of the item catalog. You should catalog the rare and peculiar items you find in these lands. If you identify four of the same items, it gives us enough information to replicate it.
zh_tw: 收集裝備目錄的10%。 您應該對在這些土地上找到的稀有和奇特物品進行分類。如果您鑑定出四個相同的物品，我們就有足夠的資料來複製它。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 25%
zh_tw: 裝備目錄收集度：25%

# Description of a quest.
source: Complete 25% of the item catalog.
zh_tw: 已收集了裝備目錄的25%。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 50%
zh_tw: 裝備目錄收集度：50%

# Description of a quest.
source: Complete 50% of the item catalog.
zh_tw: 已收集了裝備目錄的50%。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 75%
zh_tw: 裝備目錄收集度：75%

# Description of a quest.
source: Complete 75% of the item catalog.
zh_tw: 已收集了裝備目錄的75%。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 90%
zh_tw: 裝備目錄收集度：90%

# Description of a quest.
source: Complete 90% of the item catalog.
zh_tw: 已收集了裝備目錄的90%。

# Name of a quest.
source: Elite Alchemists
zh_tw: 精英化學家

# Description of a quest.
source: The faster a battle ends, the safer it is for your adventurers. Combine equipment carefully and try to focus fire on specific targets.
zh_tw: 戰鬥結束得越快，對你的冒險者來說就越安全。仔細搭配裝備，並試著集中火力攻擊特定目標。

# Name of a quest.
source: Alchemists
zh_tw: 化學家

# Description of a quest.
source: Alchemists are a high risk, high reward class. They can do massive amounts of damage, and can generate critical hits on demand. They are also very likely to miss their shots, and can even blow up themselves or their enemies.
zh_tw: 化學家是一個高風險、高回報的職業。他們可以造成大量傷害，並能夠隨時產生致命一擊。然而，他們也很容易發生失誤，甚至可能會自己或敵人引爆。

# Name of a quest.
source: Elite Clerics
zh_tw: 精英牧師

# Description of a quest.
source: It's safest to heal your party early and often. Don't wait until they are close to faltering, keep them topped up instead. That will help you when the fates turn against you.
zh_tw: 最安全的方法是提早且經常地治療你的隊伍。不要等到他們瀕死時再行動，而是保持他們健康。這將在時運不濟時幫助你。

# Name of a quest.
source: Clerics
zh_tw: 牧師

# Description of a quest.
source: Clerics are a versatile unit. They won't deal as much damage as other classes, but they can heal and buff their allies. Remember that even a small amount of healing can prevent your adventurers from getting kidnapped.
zh_tw: 牧師是一個多功能的職業。他們不能像其他職業那樣造成大量傷害，但他們可以治療和增益他們的盟友。記住，即使只有少量的治療也能防止你的冒險者被綁架。

# Name of a quest.
source: Elite Mages
zh_tw: 精英法師

# Description of a quest.
source: When used carefully, mages can be more than backline units. They have a powerful, albeit risky, heal. They can also burn away frontlines with ease, though they'll always be glass cannons.
zh_tw: 當謹慎使用時，法師可以不僅僅是後排單位。他們擁有強大但風險高的治療能力。他們也可以輕鬆地消滅前排敵人，但她們始終是個玻璃大砲。

# Name of a quest.
source: Mages
zh_tw: 法師

# Description of a quest.
source: Mages are a strong backline unit. They deal large amounts of damage, but become useless when they don't have a strong frontline to defend them. Keep them out of harms way and let them burn things.
zh_tw: 法師是一個強大的後排職業。他們能造成巨大的傷害，但如果沒有堅固的前衛保護他們就沒有用。讓他們遠離危險並燒毀敵人吧。

# Name of a quest.
source: Elite Nobles
zh_tw: 精英貴族

# Description of a quest.
source: Carefully study the moves that enemies have by right clicking them in combat. This will show what ranks can be targetted by that enemy. This will allow you to either get your nobles out of harms way, or let them protect their allies.
zh_tw: 仔細研究敵人在戰鬥中的移動，方法是右鍵點擊他們。這將顯示該敵人可以被攻擊的位置。這將使您能夠將貴族置於安全之地，或讓他們保護盟友。

# Name of a quest.
source: Nobles
zh_tw: 貴族

# Description of a quest.
source: Nobles are a specialist class. They require careful positioning and proper planning. But in the hands of an expert, they are extremely powerful. They don't buff their allies, or heal though. That's what servants are for.
zh_tw: 貴族是一個特種職業。他們需要謹慎的位置和適當的計劃。但在專家手中，他們非常強大。但他們並不會提供盟友增益或治療，輔助友軍是僕從的工作。

# Name of a quest.
source: Elite Paladins
zh_tw: 精英聖騎士

# Description of a quest.
source: Guards save lives. They don't just protect girls against damage, but also against equip attempts, parasites, or spidergirl incubation attempts.
zh_tw: 守衛拯救生命。他們不僅保護女孩免受傷害，還能防止敵人企圖裝備詛咒道具、寄生蟲或蜘蛛女孩的產卵意圖。

# Name of a quest.
source: Paladins
zh_tw: 聖騎士

# Description of a quest.
source: Paladins are beloved by the gods. They will need to spend some turns building up divinity, but afterwards they can unleash the wrath of the gods on their enemies. It is said they can even turn back time and undo mistakes, though that is hard to confirm.
zh_tw: 聖騎士深受眾神喜愛。他們需要花費幾回合的時間累積神性，但之後能向敵人釋放眾神之怒。據說他們甚至可以逆轉時間並消除錯誤，儘管該流言從未被證實。

# Name of a quest.
source: Elite Rangers
zh_tw: 精英弓箭手

# Description of a quest.
source: Removing enemy tokens is extremely powerful. However, you don't need a specialized move for that. Multi-target moves will clear tokens very efficiently.
zh_tw: 移除敵方狀態非常強大。但您並不需要專門的招式來做到這一點。範圍傷害技能可以非常有效地清除增益效果。

# Name of a quest.
source: Rangers
zh_tw: 弓箭手

# Description of a quest.
source: Rangers are a backline support unit. They excel in stripping away the protection of enemies and marking them for annihilation. They are completely powerless when they don't have a frontline to hide behind though.
zh_tw: 弓箭手是後方支援職業。他們擅長剝奪敵人的防護並標記目標以便殲滅敵人。但如果沒有前衛掩護，他們也沒有多大用處。

# Name of a quest.
source: Elite Rogues
zh_tw: 精英盜賊

# Description of a quest.
source: Some enemy moves will pull your party out of position. This is extremely dangerous as it can leave a brittle backliner exposed. Make sure to add some movement options to your girls so you can quickly rearrange your party.
zh_tw: 有些敵人的動作會將你的隊員拉離原本的位置。這非常危險，因為脆弱的後排角色可能會暴露在敵人面前。確保給你的女孩們一些移動選項，這樣你就可以快速重整隊伍了。

# Name of a quest.
source: Rogues
zh_tw: 盜賊

# Description of a quest.
source: Rogues are damage dealers that can attack from any position. They can move between your ranks without any problems and fix allies that are out of position. They can't take many hits though, so be sure to have them move back before they are kidnapped.
zh_tw: 盜賊是可以從任何位置進行攻擊的傷害輸出角色。他們可以在你的隊伍中自由移動，修補處於錯誤位置的盟友。但他們無法承受太多傷害，所以務必確保在他們被綁架前讓他們撤退。

# Name of a quest.
source: Elite Warriors
zh_tw: 精英戰士

# Description of a quest.
source: As dungeons get larger, durability becomes more and more important. While the warrior tanks hits, the endurance of her armor will fall quickly. Make sure to wear heavy armor, or even swap armor with less exposed allies between fights.
zh_tw: 隨著地牢變得更大，耐久度變得越來越重要。當戰士承受攻擊時，她的盔甲耐久度會迅速下降。確保穿著厚重的盔甲，甚至最好在戰鬥結束後與耐久度較高的盟友交換盔甲。

# Name of a quest.
source: Warriors
zh_tw: 戰士

# Description of a quest.
source: Warriors are a good frontline unit. They excel in the first ranks and can take and deal a lot of damage. They lack some versatility though, and have trouble hitting all enemies. Watch out that her armor stays intact though, ratkin can easily chew through it and turn your brave warrior into a wretched prisoner.
zh_tw: 戰士是一個很好的前衛角色。他們在前排表現出色，能夠承受和造成大量傷害。然而，他們缺乏一些多樣性，且難以打中所有敵人。要小心保持她的盔甲完好無損，因為鼠人可以輕易地咬穿護甲，將你勇敢的戰士變成可憐的囚犯。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 10%
zh_tw: 事件完成度：10%

# Description of a quest.
source: Complete 10% of the Curio Catalog.
zh_tw: 已遭遇了事件目錄的10%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 25%
zh_tw: 事件完成度：25%

# Description of a quest.
source: Complete 25% of the Curio Catalog.
zh_tw: 已遭遇了事件目錄的25%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 50%
zh_tw: 事件完成度：50%

# Description of a quest.
source: Complete 50% of the Curio Catalog.
zh_tw: 已遭遇了事件目錄的50%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 75%
zh_tw: 事件完成度：75%

# Description of a quest.
source: Complete 75% of the Curio Catalog.
zh_tw: 已遭遇了事件目錄的75%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 90%
zh_tw: 事件完成度：90%

# Description of a quest.
source: Complete 90% of the Curio Catalog.
zh_tw: 已遭遇了事件目錄的90%。

# Name of a quest.
source: Cows
zh_tw: 奶牛

# Description of a quest.
source: While a cowgirl is dumb and weak, her milk is potent. She need some massaging, and breastgrowth, to reach their full potential, but can become a useful specialist healer. And if all else fails, she can produce milk for the guild.
zh_tw: 雖然母牛女孩愚蠢而虛弱，但她的乳汁非常強大。她需要一些按摩和胸部成長，才能發揮出全部潛力，但可以成為一名有用的專業奶媽。如果所有方法都沒有用，她還可以為公會生產牛奶。

# Name of a quest.
source: Horses
zh_tw: 馬

# Description of a quest.
source: While a ponygirl is weak in combat, she's great for her increased carry capacity. Sure she's not optimal for the hardest dungeons, but a ponygirl is still a useful tools for gathering gold and mana. And if that fails, there's always work for her at the stables.
zh_tw: 雖然母馬女孩不擅長戰鬥，但她帶來的背包容量增加是非常有用的。當然，她並非是最適合挑戰困難地牢的職業，但母馬女孩仍是一個有益於收集金幣和法力的職業。如果她無法讓你滿意，總還可以讓她在馬廄裡工作。

# Name of a quest.
source: Maids
zh_tw: 女僕

# Description of a quest.
source: While a maid lacks any noticeable offence, she's great at cleaning up enemy tokens. Her massages are heavenly as well. And if she fails on the battlefield she can always keep the barracks tidy.
zh_tw: 雖然女僕沒有強大的攻擊能力，但她擅長清除敵人的增益狀態。她的按摩也能治癒你的身心。即使在戰場上失敗了，她也能幫忙保持營舍整潔。

# Name of a quest.
source: Pets
zh_tw: 寵物

# Description of a quest.
source: While a pet's lack of outfit makes her vulnerable to durability damage, she's very fierce and loyal. She'll defend her mistress with guards and ripostes. There's always a place for her in the kennels.
zh_tw: 寵物缺乏裝備使她容易受到耐久度傷害，但她非常兇猛和忠誠。她會用護衛和還擊來保護主人。在犬舍裡總是有一個地方屬於她。

# Name of a quest.
source: Exploring the Caverns
zh_tw: 探索洞穴

# Description of a quest.
source: The hills in this place have been overrun with spidergirls. They hide in caverns small and large. If mining is to resume in this area, they have to be burned away. The mage academy has promised additional mana if you clear some spots for them.
zh_tw: 這個地方的山丘被蜘蛛女孩佔據了。她們藏身於大小不一的洞穴中。如果要在這個區域重新開採礦物，就必須將它們燒盡。魔法學院承諾如果你為他們清理出一些空間，將提供額外的法力。

# Name of a quest.
source: Exploring the Labs
zh_tw: 探索實驗室

# Description of a quest.
source: Ancient labs are scattered around the lands, the machines inside are corrupted, lewd, and dangerous. Disassembling and understanding them would greatly benefit you.
zh_tw: 古老的實驗室散佈在這片大地，其中的機械已經腐化、淫穢且危險。拆解和理解它們將大大裨益於你。

# Name of a quest.
source: Exploring the Ruins
zh_tw: 探索遺跡

# Description of a quest.
source: Ancient ruins are scattered across the lands. They are now infested with Orcs and Goblins, but house interesting treasures.
zh_tw: 古代遺跡散佈在各地。現在它們被獸人和哥布林入侵，但卻藏有有趣的寶藏。

# Name of a quest.
source: Exploring the Swamps
zh_tw: 探索沼澤

# Description of a quest.
source: The banks of the great northern rivers are overgrown with vines and sentient plants. We should cut them away! This will strengthen our position over these lands. The Empire has offered a bounty for clearing these vital trade lanes.
zh_tw: 北方的重要河流岸邊長滿了藤蔓和有感知能力的植物。我們應該將它們清除！這將強化我們在這些土地上的地位。帝國已經提供了清理這些重要貿易航道的獎金。

# Name of a quest.
source: Scouting the Caverns
zh_tw: 洞穴探查

# Description of a quest.
source: As you venture further into the corrupted northern wastes, the caverns are longer and more spread out. These spidergirls seemingly want to capture your adventurers as maids, and the bats use a strange form of hypnosis.
zh_tw: 當你深入被腐化的北部荒地時，洞穴變得更長、更分散。這些蜘蛛女孩似乎想要將你的冒險者捕獲成女僕，而蝙蝠則使用一種奇怪的催眠能力。

# Name of a quest.
source: Scouting the Labs
zh_tw: 實驗室探查

# Description of a quest.
source: The labs seem to get ever more complex, as do the machines inside them. They seem to be powered by milk. What else could explain their desire for cowgirls.
zh_tw: 實驗室似乎變得越來越複雜，裡面的機器也是如此。它們似乎由牛奶提供動力。不然還有什麼能解釋它們對母牛的渴望呢。

# Name of a quest.
source: Scouting the Ruins
zh_tw: 遺跡探查

# Description of a quest.
source: As you discover larger, sprawling, ruin complexes, the green inhabitants become more ferocious. They use girls as human shields, the goblin even ride ponygirls to battle. The treasure in these places is worth it though.
zh_tw: 當你發現更大、更廣闊的遺跡群時，綠皮居民變得更加兇猛。他們利用女孩作為肉盾，甚至有哥布林騎著母馬進行戰鬥。儘管如此，這些地方的寶藏還是值得一探究竟。

# Name of a quest.
source: Scouting the Swamps
zh_tw: 沼澤探查

# Description of a quest.
source: As you venture further into the corrupted northern wastes, the swamps become longer and more treacherous. The alraune seemingly want to turn humans into pets, and the vines will multiply if not stopped.
zh_tw: 當你深入腐敗的北部荒地時，沼澤變得更加廣闊和危險。看起來愛娜溫想要將人類變成寵物，而藤蔓如果不加以阻止就會無止盡的增生。

# Name of a quest.
source: Facing Adversity
zh_tw: 直面困難

# Description of a quest.
source: As you venture deeper into the northern lands, you'll find that the lewd corruption gets ever stronger. But don't fear, there are easier and harder paths towards our goal. Don't be afraid of a challenge, it will help your girls excel. Assuming they aren't kidnapped of course.
zh_tw: 當你深入北部荒原時，你會發現淫穢的腐敗變得更加強烈。但不要害怕，通往我們目標的道路有簡單和困難兩種。不要害怕挑戰，這些經驗將幫助你的女孩們更加強大。當然前提是她們沒有被綁架。

# Name of a quest.
source: Making Headway
zh_tw: 取得進展

# Description of a quest.
source: Clearing these tainted lands will be difficult. However, each conquered dungeon will grow the untainted land. Scouts are working tirelessly to uncover new dungeons at the edge of your claimed terrain.
zh_tw: 清理這些被污染的土地將會異常艱難。然而，每個征服的地牢都將使未受污染的土地增加。斥候正在不知疲倦地工作，在您所宣稱領土邊緣持續找尋新地牢。

# Name of a quest.
source: The First Step
zh_tw: 第一步

# Description of a quest.
source: You reached the guild unharmed, good! There's more work to do though. Pick a dungeon, and let's get to work.
zh_tw: 你平安抵達公會了，太好了！不過還有更多工作要做。挑一個地牢，讓我們開始工作吧。

# Name of a quest.
source: Iron Maiden
zh_tw: 鐵處女

# Description of a quest.
source: The Ratkin fort is formidable, but nothing you can't handle. What is dangerous however are the rumours of a deadly contraption hidden in its dungeons. Prepare yourself well, and don't be afraid to retreat if things go awry.
zh_tw: 鼠人堡壘雖然強大，但並非是你無法應對的。然而危險的是有關其地牢中藏有致命機關的謠言。好好武裝自己，如果情況不對不要害怕盡早撤退。

# Name of a quest.
source: Latex Mold
zh_tw: 乳膠模具
